*** TODO ***
-- Модель для вопроса (базовая)
-- Страницы для вопросов (пейджинг :))
-- Параметр страницы для гсписка вопросов
-- Пометка есть или нет ответа
-- Дизайн хранения данных
-- Аттрибуты у модели для генерации формы
-- Отправка формы
-- Вход администратора
-- Дизан для администратора
-- Контроллеры для пользовательского ввода
-- Слияние с существующим сайтом
-- Защита методов контроллера атрибутами
-- Капча
-- Верстка: "дергающаяся" картинка-слайдер


*** DONE ***
-- Баг с пространствами имен
-- Параметры в QuestionController
-- Вывод: верстка																		 // Сделан базовый порт
-- Переименовать MvcApplication1 в Cice

*** IGNORED ***
-- Умный маршалинг для параметра вопроса
По дефулту если только один параметр, то он уже передается нужным образом

*** QUESTIONS ***
# СВ - страница вопроса
# СГ - главная страница

-x Я что-то слышал о премодерации. Будут ли комментарии удаляться?
Премодерации нет. Удаление будет. Как точно будет показано в дизайне.
-x Еще не знаю как посмотреть верстку "для админа"
Брать инфу из тз. И только там.
-x Непонятно зачем кнопка share в СВ.
Она останется
-x В форме комментария на СВ кажется не хватает поля "email".
Ничего не надо
-x Зачем делать ссылку комментариев на СВ ?
Ее не будет
-x Что значит форма на СГ Faq внизу?
Под каждыйм вопрос на СГ где пометка "Ответа пока нет" добавить форму для ответа.
-x Я что-то слышал про отправку почты. Что по поводу этого?
Не надо.

*** THOUGHTS ***
-- Вообще прикольно что я юзаю верстку от человека, ничего о нем не зная. 
	Кстати верстка хорошая.
-- То что сделана не на основе моей принесет мне немало хлопот
-- Стоит выложить код на гит и предложить его посмореть Евгению Жаркову и Перевалову
-- Еще интересное применение scrum на примере cice
