
*** THOUGHTS ***
-- Вообще прикольно что я юзаю верстку от человека, ничего о нем не зная. 
	Кстати верстка хорошая.
-- То что сделана не на основе моей принесет мне немало хлопот
-- Стоит выложить код на гит и предложить его посмореть Евгению Жаркову и Перевалову
-- Еще интересное применение scrum на примере cice
-- Мне стала неудобна структура проекта. Нужно повторить идею maven с ее тестами 
	и отделоно кодом. И вынести наверх папку docs/


*** LEARN ***
-- Валидация полей
-- Dependency injection для сервисов
-- Тестирование и TDD в MVC  
-- Атрибуты