*** TODO ***
-- Вход администратора
-- Слияние с существующим сайтом
-- Защита методов контроллера атрибутами. Secure.
-- Капча
-- Верстка: "дергающаяся" картинка-слайдер
-- Страницы ошибок: исключения и 404
-- Юнит-тесты
-- Кнопка Share на СВ
-- Использовать разного рода инспекторы и профилировщики
-- Развертываение на хосте

*** DONE ****
-- Оформить страницу входа, ссылку выхода
-- Убрать регистрацию
-- Дизайн для администратора
-- Html.Encode() для вывода
-- Сериализация вопросов 
-- Файл со списком guid вопросов
-- Сервисы для модели вопроса
-- Контроллеры для пользовательского ввода
-- Дизайн хранения данных
Простой .txt файл со списком guid и biSerialization
-- Отправка вопроса
-- Фикс верстки вывод вопроса
-- Редактирование ответа
-- Обязательное полек текст вопроса
-- Валидация создания вопроса
-- Убрать все комментарии
-- Просмотр СГ админом
-- Предоставить списку вопросов кол-во страниц и текущую
-- Пометка есть или нет ответа
-- Параметр страницы для списка вопросов
-- Страницы для вопросов (пейджинг). Написать свой контроллер
-- Рендеринг списка вопросов
-- Модель комментариев
-- Модель ответа админа
-- Интерфейс добавления комментария
-- Интерфейс добавления ответа
-- Модель для вопроса (базовая)
-- Добавлена поддержка git
-- Баг с пространствами имен
-- Параметры в QuestionController
-- Вывод: верстка // Сделан базовый порт
-- Переименовать MvcApplication1 в Cice
-- Ссылка на иконке "Вопрос" на СГ
-- Tabify files



*** IGNORED ***
-- Умный маршалинг для параметра вопроса
По дефулту если только один параметр, то он уже передается нужным образом.
-- Фикс картинки-слайдера (она вообще не та)
На самом деле почему-то разные картинка на СГ и СВ
-- Аттрибуты у модели для генерации формы
Нет необходиомсти


*** QUESTIONS ***
# СВ - страница вопроса
# СГ - главная страница

-x Наверно пользователю будет полезно знать что его email не будет показываться?
Сделать надпись также как "введите вопрос"
-x Я убрал "следующая" и "предыдущая". От этого только едет верстки и это бесполезно.
Ок
-x Я что-то слышал о премодерации. Будут ли комментарии удаляться?
Премодерации нет. Удаление будет. Как точно будет показано в дизайне.
-x Еще не знаю как посмотреть верстку "для админа"
Брать инфу из тз. И только там.
-x Непонятно зачем кнопка share в СВ.
Она останется
-x В форме комментария на СВ кажется не хватает поля "email".
Ничего не надо
-x Зачем делать ссылку комментариев на СВ ?
Ее не будет
-x Что значит форма на СГ Faq внизу?
Под каждыйм вопрос на СГ где пометка "Ответа пока нет" добавить форму для ответа.
-x Я что-то слышал про отправку почты. Что по поводу этого?
Не надо.
-x Страницы не показываются пока их меньше двух
-x Убрал подсказки с задания вопроса
Ок

-- Я значительно упросил редактоирование ответа с т.з. GUI
Надо показть олегу еще это

-- Для релиза стоит подготовить вопросы и ответы к нимо
Скорее всего не будет

